# painful_files

unn wifi
zuvi9le

avr
нужно репирить avrdude, сайт с вк.
при прожиге не сверяются сигнатуры, и флеш обновляется. ISR() - опасность с аргументом (возможно, не именованная кнстанта)
adrdude может переписать глобальную переменную path
при монтировании чипа необходимо проверить наличие подписей.
mFile необходим для конфигурации avrdude (makefile)
programmers notepad бессмысленен
make all
avrdude -c avrisp -p m2560 -b 19000 -P com8 -U flash:w:main.hex

С++
fileMenu = menuBar()->addMenu(tr("&File")); прошу обратить внимание http://doc.qt.io/qt-5/qtwidgets-mainwindows-menus-example.html
newAct->setShortcuts(QKeySequence::New);

GL->setRowMinimumHeight(i,x); 

infoLabel->setText(tr("Invoked <b>File|New</b>")); - любопытно

override просто красивое слово:
void contextMenuEvent(QContextMenuEvent *event) override;// override - keyword, means we override namely virtual function

connect(redoAct, &QAction::triggered, this, &MainWindow::redo); - застало врасплох , например SLOT(redo()) и SIGNAL


Новый уровень инсталлирования: дистрибутив - если качается дома, качай на флешку

потенциация и депрессия

обстоятельственный оборот в противовес деепричастному

по поводу прилежности
Вот смотри. Вроде взрослый совсем, а код contours открываешь, никаких комментариев. Стыдно должно быть. Короче, нужно заюзать их фичу,
а с кохоненом создать новую ветку. Еще раз. Написал неплохой код - однажды возможно откроешь его и не поймешь.
Ты должен окинуть его взглядом, дабы оценить масштаб непонятности. Всегда делай так. Иначе снова будешь играть в забывайку.
Короче, либо комменты, либо забывайка.

пора бы уже запомнить с матлабом: 3.8672e+02 - 1.5364e+02i
Матлаб минус - (), нет [], потенциально приводит к путанице

fprintf(f,'%4.2f   %4.2f\n',[X Y]'); 

regression:
x - column-vector, vector of independant values;
xa - appended from a right side;
Mx=y;
Mxa=ya;
M=ya*xa'*(xa*xa')^-1;

линейная регрессия для нелинейной задачи

i=0:0.2:6;
y=awgn(sin(i),5);
x=[i; i.^2; i.^3; i.^4];% i.^5; i.^6; i.^7; i.^8];
close all
b=y*x'*(x*x')^(-1);
plot(y);
hold all;
plot(b*x);

ТК
Второй метод Ляпунова - о поверхностях для трехмерных систем. Задаешь поверхность с учетом уровня, а потом берешь полную производную от этого, так можно высянить, как ведут себя все траектории, стартующие с этой поверхности. Главное - знакоопределенность функций.
Разобрался с удобством комплекснозначных величин. Например, в лекциях Некоркина с 156 можно преобразовать нормальную форму в (х,у) и получить представление в полярных координатах. (x,y) -> z -> (ro,phi).

Схемотехника
Разобрался в необходимости существования 2-х видов биполярных тр-в. Хотел создать ключ в мультивибраторе, но при имеющемся транзисторе пришлось бы заводить две земли, что есть очень плохо и криворуко. Понял, что достаточно поменять тип транзистора.

tsodyks, markram, short-time plast
http://www.scholarpedia.org/article/Short-term_synaptic_plasticity

copy( d.begin(), d.end(), ostream_iterator<int>(cout," ") );

it is fuck, it is bullshit, i hate it: 
LIBS += -L C:\QWT\lib -lqwt // right
LIBS += -L C:\QWT\lib-lqwt // wrong
-l is a fucking option that should be departed

cann't connect signals qt - позаботиться, чтобы
объект был создан

если беда с прототипом описываемой функции, смотри, может в этом же файле есть объявление выше

необъяснимая ругань на строку - смотри строку выше

bitbucket
Maxeg13b
nlhr@yandex.ru
standart zolo
или для старого с хоружко, где Maxeg13
nlhr@ya.ru
standart zolo 
это римоуты https://... .git
не редактируй ридми через сайт репозитория


наследие очередной командировки:
едешь с напарником - обязательно проконтролировать его через список вещей, который передается ему (экспонат и тд). А если контроль будет двусторонним, то это гарантия безопасности твоей совести. Передать вещи из списка. Если бы я вовремя не сообразил об этом, пришлось бы лишний день потратить на  поездки.
Булщит вроде брошюрок в самый последний момент. Можно воспользоваться этим с выгодой - например, выклянчить поездку перелетом, типа, так удобней.
Важную роль играет сменяемость с напарником. Если такой возможности нет, то командировка может оказаться тяжелой (12 часов в день у стэнда).
Разбираться в проектах обязательно.
Кроме того, много грамотных шагов и так было сделано, но они могут не разглашаться. 
Важно: какой транспорт; возможна ли сменяемость с напарником у стэнда (квалификация напарника); уметь представить проект с тз коммерциализации, поддержки минобрами и тд; иметь запасные части
http://www.unn.ru/site/about/news/nngu-predstavil-kibertrenera-na-rossijskom-venchurnom-forume
еще по рутине:
оформление экспертного заключения
- 2 экземпляра того и другого. Неплохо, по ИББМ - Ведунова Мария Викторова может много подписей, деканат помни где, кафедра биохимии на четвертом этаже. Не забывай зонт, всегда задавайся вопросом, где твой зонт) И не повторяй тупую ошибку (спросить высокостоящего, куда кому и что, не
раздражай его этим)

по работе:
Нельзя на плацкарте ездить без трудоустройства
Работаешь в команде, тебе сделали модуль. работает модуль? он дб рабочим, и не тебе это выяснять. Откуда я знаю, что мой комп не сгорит от твоей поделки. Ты знаешь как убедить меня - живым тестом. Первая помощь желательна. Дальше - спасение утопающего
Приноси вкусняшки


ЭД:
Вывод формулы - не торопись выражать нужный символ. кроме того, введи его. 
Когда гуглишь формулу юзай картинки. Новая формулировка запроса может больше чем ты думаешь
Помни про коэффициент оражения, волновой импеданс, осознавай последствия твоих упрощений в коде (чтоб не получилось как с мю).

Статистический анализ:
можно выводить распределение и для XY, X+Y. При выводе можно представить вектор (dx dy)=... отсюда и матрица якоби, и якобиан.
Кроме того, важно находить некоторые эквипотенциали.
Сингулярное разложение матрицы сдвига (скоса) раскладывает на вращение, сжатие и еще одно вращение. То есть, один оператор 
представляет тремя.
korr_12=0 не только из соображений симметрии, что грустно
PCA указывает на направление максимального snr (проверено при условии одинаковости шума). Это предельно интересно, помнишь, идея sin(t) и sin(3*t) разделить провалилась

Разобрать вейвлет
авторегрессионная модель

Матлаб: выборка должна быть в строке, в колонке должны быть координаты (признаки), это канон, на него даже сам матлаб неявно указывает: i=0:10 будет строкой, а операция i=i' не канон

Расширяй код, не попадая в цикл СЛУЧАЙНО.

После того, как второй раз отнес компьютер домой:
Обрати внимание на версию Qt: Тебе нужен Qt 5.7 и выше. Какой криэйтор не имеет значения. Qt это и есть комплект в криэйторе.
В новом компьютере 2 учетки, прияваны к разным почтам, пароли neuronet8 and для chibisaincrada.
Если что-то не то с библиотеками, то он может ругаться и на vector<vector<float>>, на оператор >>, который и не оператор
нет коммерческой лицензии для аккаунта в QT, это фигня (сильно смутило)
  
Теперь представь что ты часов 5 правишь не тот файл. Чувствуешь?)

Всегда думай, как осуществлять деплоймент. Делай это как можно каноничнее

Подумай про блютус - блюгигу юзит много приложений, плагины могут мешать.

Следуй идеям модульности, ибо это ускоряет твои дальнейшие продвижения.
Еще раз о модульности: нужно, чтобы программа не просто работала, а работала по хорошим исходникам. Специализированные модули обязаны НЕ ЗНАТЬ друг о друге

При декларации указателя * справа от типа (вплотную к имени), тогда больше смысла:
int *a, *b;

бесит, что долго доходило:
void function(int _size)
{
  a=_size;
  b=_size;
}
к примеру, то есть, юзай аргумент из прототипа НЕСКОЛЬКО раз! а то будут идиотские проблемы с выделением памяти

думай, с какой разрядностью линкуешь какой разрядности библиотеки (случай с mingw32)

python, blender
ctrl+shift+alt+c - работа с центром
bpy
bge
len()

